Сопроводительная документация:
==============================

Данное приложение разработано при выполнении заданий школы Tinkoff Fintech QA Automation.

В приложении есть несколько веток:

master
------
В этой версии приложения данные генерируются на основе текстовых файлов и создаётся Excel документ с этими данными.

Основная логика приложения реализована в классе com.gmail.antonsmirnov3006.Main.\
Считывание контента из txt файлов происходит в классе com.gmail.antonsmirnov3006.LocalGenerator.\
Запись Excel файла происходит в классе com.gmail.antonsmirnov3006.ExcelWriter.

remote_generator
----------------
В этой версии приложения для генерирования данных используется АПИ https://randomuser.me/ и
создаётся Excel документ с этими данными. В случае, когда нет подключения к Интернету,
данные генерируются на основе текстовых файлов.

Добавлен новый класс RemoteGenerator, который отвечает за взаимодействие с АПИ.

sql
----------------
В этой версии приложения присутствует база данных MySQL. Когда имеется подключение к интернету,
данные, полученные с сервера, сохраняются в базу.\
В случае отсутствия интернета проверяется наличие данных в базе.\
В случае их отсутствия данные берутся из текстовых файлов.

Добавлен новый класс EcxelHelper, который отвечает за взаимодействие с базой данных.

При подключении к базе данных необходимо правильно настроить константы в файле SqlUtils:
имя пользователя, пароль, порт, параметры соединения и драйвер.

Библиотеки:
-----------
org.apache.poi - работа с Excel файлом\
io.rest-assured - взаимодействие с REST API\
org.json - парсинг json-файлов\
com.google.code.gson - маппер для упрощения парсинга json-файлов


